Estas son algunas de las pautas necesarias para poder crear nuevos niveles para
el título G·Shift. Un nivel G·Shift consiste en un gran tubo vertical que el
jugador va subiendo constantemente. En el camino hay varios obstáculos, ya sean
bloques, picos, huecos, o una combinación de los tres y la ambición de querer
obtener todas las monedas que se hayan perdidas flotando por el camino.

En un nivel más técnico, el mapa deberá estar formado por cuatro partes:
1. Una mesh hecha exclusivamente para el lado izquierdo del mapa.
2. Una mesh hecha exclusivamente para el lado derecho del mapa.
3. Una mesh para los picos del mapa (de otra forma, el juego podrá ser experimentado 
   en cámara lenta por el desarrollador (!!!))
4. En el documento .json donde se ha de definir el nivel, agregar manualmente las
   mallas para dar rigidez a los cuerpos del juego.

Recuerda, G·Shift es un juego para descubrir nuevos horizontes y retar a los diseños
convencionales, pero asegurate de no ir demasiado rápido, y recordar usar en su caso
deseable (> 90%) los susodichos modelos convencionales, pues los cuerpos rígidos se
hacen uno a uno, colocando tamaños y posiciones con exactitud milimétrica (ó 0,03937
pulgadas para las sectas). A mayor cantidad de elementos en el nivel, mayor la cantidad
de cuerpos rígidos en el mismo :)

Pero sobre todo recuerda, construir niveles de G·Shift con las pautas previamente dichas
es cosa de niños. ¡Tan fácil que hasta Gonzalo podría hacerlo!

Disclaimer (porque al parecer es un concepto anglosajón):
El autor de este documento que se acaba y se sigue leyendo mientras se lee el disclaimer
no se hace cargo de cualquier posible error ocurrido con programas para la creación
de niveles de G·Shift como Blender. Favor contactarlo en caso de alguna duda.